❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
" සාර්ථක සමාගමක බඳවා ගැනීමේ උපක්‍රම .
මානව සම්පත් වැදගත්.
මෝනිං සමූහයේ සභාපති වොන් ඩු-ජියොන්ග්
මානව සම්පත් ගැන කතා කරයි."
සමාවෙන්න.
මම චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගම සොයනවා.
ඒ... ඔයා කවුද කියලා මම අහන්නද?
මම හ්වං සං-හ්යොන්,
හ්යුංජු ඩේලි හි වාර්තාකරුවෙක්.
හ්යුංජු දිනපතා
හ්වං සං-හ්යොන්
ඔහ්, ඔයා වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඔබට හමුවීමක් තිබේද?
ආරම්භක ආයතනයක් සමඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කිරීමට ඔබට එය අවශ්‍ය නොවේ .
ඒක කොහෙද?
ඔවුන් දෙවන මහලේ රැස්වීම් කාමරයේ ඉන්නවා .
මට තේරෙනවා. මම එතනට යන්නේ කොහොමද?
ඒක එහෙමයි.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මිස්ටර් හැන්, ඔබ හ්‍යුංජු ඩේලි හි හ්වං සං-හ්යොන් ගැන අසා තිබේද ?
මට තියෙනවා, මට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ .
- ඇයි?
- ඔහුගේ විශේෂත්වය වන්නේ ආරම්භක ව්‍යාපාරවලට පහර දීමයි.
හිතකර ලිපි ලිවීම වෙනුවෙන් ඔහු කොටස් ඉල්ලා සිටී .
සමාගමක් ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළ විට,
ඔහු ඒවා නරක ලෙස පෙන්වීමට ලිපි ලියයි.
එයා අපිරිසිදුයි.
දෙයියනේ. ඇත්තටම?
එයා මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නේ
චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගම එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න.
ඇයි? මොකක් ගැනද?
මට හොඳටම ගහනවා. එයාට හමුවීමක්වත් නෑ වගේ .
අදහසක් තියෙනවද?
එයාලා ඉක්මනින්ම ලංසු තියලා ඉවරයි.
ඔවුන්ගේ තරඟකරු ඔහුට යමක් ගැන ඔත්තුවක් දෙන්න ඇති .
කුමක් වගේ ද?
ඔවුන් ... බවට පත්විය හැකි කිසිවක් කර නැත .
රැන්සම්වෙයාර්.
ඔබ ඇමතූ අංකය...
MI වෙතින් SEO
මම කර්මාන්තයේ වටේ ඇහුවා.
හැමෝම කියන්නේ Cheongmyeong Company කියලා
අලුත් අඳුරු අශ්වයා තමයි.
ඒ ආරංචිය දැනටමත් පැතිරිලාද?
ඒක නම් ඇත්ත.
ඔයා සහභාගි වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලත් මට ආරංචි වුණා .
සියොන්ජු ස්මාර්ට් සිටි හි ස්වයං-රිය පැදවීමේ වේදිකාව සඳහා වන ලංසු තැබීමේදී .
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබ ඇමතූ අංකය...
අංකය…
ව්‍යාපාරයක ව්‍යාප්තිය
මෙය කුමක් ද?
උන් හරිම බොළඳයි.
මේ කුමක් ද?
රැන්සම්වෙයාර් වැරදිකරු සොයා ගැනීමට යොන්ග්-සන් ඇනග්‍රෑම් විසඳීමට උත්සාහ කරයි .
ඇයි?
- ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
- නෑ, මම එහෙම නෑ.
- මම කිව්වා, නෑ.
- ඔව්, ඔයා දන්නවා.
- යාලුවනේ, මේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
ඇපලෝන් සහ ආටෙමිස්.
මෙම වචන පැමිණියේ කොහෙන්ද?
රැන්සම්වෙයාර් සත්කාරක නාමය
මට කරදර කරනවා,
ඉතින් මම ඇනග්‍රෑම් කිහිපයක් හැදුවා. ඇයි?
මම මෑතකදී අපේ අනුවාද පාලන මෙවලමෙහි ෂින් හ්යොන් සහ ෂින් ජියොන්ග්ගේ පැතිකඩ දුටුවෙමි .
ෂින් හ්යොන් දෙවඟනගේ පරිශීලක නාමය ඇපලෝන් වූ
අතර, ෂින් ජියොන්ග්ගේ පරිශීලක නාමය ආටෙමිස් විය.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
ඇපලෝ? ආටෙමිස්?
ඒගොල්ලො නිවුන්නු නේද?
මට විතරද නැත්නම් මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක්ද?
මෙය ඇත්තටම අහම්බයක් විය හැකිද?
ෂින් හ්යොන් සහ ෂින් ජියොන්ග් සිටියා නම්
රැන්සම්වෙයාර් ප්‍රහාරය පිටුපස...
නමුත් ඔවුන් තමන්ගේම සමාගමේ සේවාදායකයන්ට පහර දෙන්නේ ඇයි ?
හරියටම. ඒකෙන් එයාලට මොනවද වෙන්න තිබුණේ ?
මට දැන් දෙයක් මතක් වුණා.
රැන්සම්වෙයාර් ප්‍රහාරයට ටික කලකට පෙර,
මම ඒ දෙක දුටුවෙමි
මෝනිං AI හි අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවීම.
ඊට පස්සේ මෝනිං AI එයාලගේම සමාගමට පහර දෙන්න කතා කළාද ?
- ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
- අපි සොයා බලමු.
ඩල්-මි, ඔයා ප්‍රහාරය වාර්තා කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, වහාම.
පොලිසිය ඒ ගැන සොයා බලනවා ඇති.
ඊයේ මම සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළ සමාගම
නරක රැන්සම්වෙයාර් ප්‍රහාරයකට මුහුණ දුන්නා
සහ වොන් මිලියන 200 කට වඩා ගෙවීමට සිදු විය.
ඇත්තටම? අපිටත් තිබුණා...
ඔහ්, නෑ. ඔයත් එකක් විසඳගත්තද?
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබට අහිමි වන්නේ යම් මුදලක් පමණි.
නමුත් ඔබේ නඩුවේදී,
මිනිසුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ.
ඔයා හරි. නමුත් අපි
ඒ දවසෙම ඒක විසඳගත්තා.
අපි යතුර සොයාගෙන
සියලුම ගොනු ප්‍රතිසාධනය කළෙමු.
ඒක හොඳයි.
නමුත් නැවතත් එවැනිම ගැටලුවක්
ඇති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
විභව අවදානම් ඇති බව ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ හරි. ඉතින් අපි
අපේ ආරක්ෂාව ඉහළම මට්ටමට උත්ශ්‍රේණි කළා.
අපගේ සංවර්ධකයින් රූප හඳුනාගැනීම පමණක් නොව ආරක්ෂාව පිළිබඳ ද විශේෂඥයෝ වෙති .
මෙතන ඉන්න මේ මිනිහට විසඳන්න පුළුවන්
ඕනෑම ආරක්ෂක ගැටළු.
මම දකියි.
මට දැන් අවශ්‍ය සියල්ල ලැබී ඇතැයි මම සිතමි.
නැත.
ඇත්තටම වැදගත් කොටස දැන් තමයි පටන් ගන්නේ.
කුමක් ද?
මිස් සේඕ මෙතන ඉන්නවද, අහම්බෙන්?
ඔව්. ඇය සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවා.
ඒක නවත්තන්න ඕන.
- ඒ වාර්තාකරු--
- කුප්‍රකට, මම දන්නවා.
මම ඔහුව නේචර් මෝනිං ඉඳන් දන්නවා.
ඔහු ආරම්භක ස්නයිපර් ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහු ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකු පරාජය කර තිබෙනවා.
එතකොට ඔයා මේක නවත්තන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කියන්නේ නැහැ
මොකද එයාලා ඒක හොඳින් හසුරුවන නිසා.
එයාලා ඒක හොඳින් හසුරුවනවද?
වැදගත් කොටස දැන් තමයි පටන් ගන්නේ?
නියත වශයෙන්ම. අපි සම්මුඛ සාකච්ඡාව මෙතැනින් අවසන් කළහොත්,
ඔබේ ලිපිය කුමන ස්වරයකින් ඉදිරිපත් කරයිද යන්න පැහැදිලියි
නේද?
"චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගම
සියොන්ජු ස්මාර්ට් නගරයේ
ස්වයං-රිය පැදවීමේ වේදිකාව සඳහා ලංසු තබයි.
හැක් කරන ලද ස්වයංක්‍රීයව ධාවනය වන මෝටර් රථ
මිනිසුන්ගේ ජීවිත බිලි ගත කළ හැකිය.
චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගම
මෑතකදී හැක් කර ඇත."
මම වැරදිද?
අනේ මන්දා. මම කියන්නේ, ඒක ඇත්තක් නේද?
තව තියෙනවද?
ඔයාට තවත් වැදගත් දෙයක් දැනගන්න ඕන නැද්ද ?
- තවත් වැදගත් දෙයක්?
- ඔව්.
ප්‍රහාරය පිටුපස සිටියේ කවුද?
ඔයා දන්නවද ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
සිදුවීම් ලොගය විශ්ලේෂණය කිරීමෙන්,
අපි ප්‍රහාරකයා සොයා ගත්තෙමු.
අපි ප්‍රහාරකයාගේ ලැප්ටොප් පරිගණකයේ තොට ස්කෑන් කිරීමක් සිදු කළ විට ,
ධාරක නාමය
ආසාදනය වූ PC නාමයට ගැළපුණි.
අපි සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළා
අපේ නඩුව විමර්ශනය කරන පොලිස් නිලධාරීන්ට .
පොලිසිය දැන් අපිට කතා කරලා කිව්වා
- සැකකරුවන් අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා.
- ඔයාලා ෂින් හ්යොන් සහ ෂින් ජියොන්ග් දෙන්නෙක්ද?
- සැකකරුවන් කවුද?
- කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
ෂින් හ්යොන් සහ ෂින් ජියොන්ග්.
ඔවුන් අපේ සංවර්ධකයින් විය.
නමුත් ransomware ප්‍රහාරයෙන් පසු,
Morning AI ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ CTOවරුන් ලෙස බඳවා ගත්තා.
ඔවුන් සිද්ධියට ටික කලකට පෙර අධ්‍යක්ෂ වොන් සං-සු ද හමුවිය .
අපි ඒ පිළිබඳ සාක්ෂි
පොලිසියට ඉදිරිපත් කළා.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටියේ කවුද යන්න පරීක්ෂණයෙන් හෙළි වනු ඇත .
මේ ගැන ඔබේ ලිපියෙන් කුමක් කියයිද?
මට බලාගෙන ඉන්න බෑ.
හොඳයි, සියල්ල
දැනටමත් විසඳිලා ඉවරයි.
අපේ කර්තෘ බොහෝ විට කතාව නවත්තයි.
වැරදිකරුවන් අල්ලාගෙන ඇත,
සහ මෝනිං ගෲප් හි සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයා
ඒ පිටුපස සිටියේය.
මේක කොහොමද මගහරින්නේ?
විමර්ශනයට ලක්ව ඇති අපරාධ ගැන මම වාර්තා කළ යුතු නැහැ .
අනෙක් වාර්තාකරුවන්ට
එසේ කිරීමට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති බව පෙනේ.
එහෙනම් ප්‍රතිඵල ගැන වාර්තා කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
විමර්ශනය අවසන් වූ පසු.
- මම දැන් යන්නම්.
- බායි.
- ආයුබෝවන්.
- නැවත හමුවෙමු.
- අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
- හරි.
ඒ ලිපිය ලියන්න.
නැත්නම් හැමෝම සැක කරයි
ඔයා එයාලත් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා කියලා.
ඒක සහනයක්.
ඔයා මෙහෙට දිව්වද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගේ හැඳුනුම්පත හැරෙව්වා.
ඇය නැවතත් වැරැද්දක් කරයි කියලා මම බය වුණා.
දැනටමත් ඇගේ තුන්වන වසරයි.
ඇයට සාධාරණ ගැටළු තිබුණා.
ඇයට මෙච්චර දේවල් දරාගන්න පුළුවන්.
ඔයා හරි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට ඒ ගැන මිශ්‍ර හැඟීම් ඇති බව පෙනේ.
මම කරනවාද?
මට ඇයි එහෙම වෙන්නේ? මම ඇය ගැන සතුටු වෙනවා.
ඒක මගේ උරහිසෙන් බරක්.
මට අන්තිමට විවේක ගන්න පුළුවන්.
මම යන්නම්.
නැහැ,
ඔහු නිසැකවම කලකිරී ඇති බව පෙනේ.
මිස්ටර් හැන් ගැන මොකද?
එයා හොඳින්ද?
මට ඇත්තටම කියන්න බෑ.
ඒත් එයා හොඳින් ඇති.
- ඩොං-චොන්.
- ඔව්?
මම අද ටිකක් කලින් යනවා.
වැදගත් දෙයක් උනොත් මට කතා කරන්න...
පුළුවන් නම් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
එයා ආර්තවහරණයට වයස වැඩියි නේද?
- රසවිඳින්න. බායි.
- ස්තූතියි.
චියොන්ග්-මියොන්ග් ඉරිඟු බල්ලා
- එය දිනුම් 3,000ක්.
- දිනුම් 3,000ක්.
විවෘත කිරීම ගැන සුභ පැතුම්
- ආච්චි, අපි මෙතන.
- මමත් මෙතන.
ඒ කවුද? ඩෝ-සැන්?
ඔව්, ඒ ඩෝ-සැන්.
ඔයාව දැකීම සතුටක්. ටික කාලයක් ගත වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇමරිකාවෙන් ආවා කියලා.
මෙච්චර කල් ගියා.
ඇත්තටම ගොඩක් කල් ගියා මිස් චෝයි.
ඔයාගේ ඇස් පෙනීම ගොඩක් නරක අතට හැරිලාද?
ඒයි, ඔයා ආයෙත් ඇස්වල අනුකම්පාවෙන් මං දිහා බලනවා නේද?
නෑ, මම නෑ. ඔයා නියමයි වගේ.
- වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ඩෝ-සැන්, ඔයා ගොඩක් උදව් කළා.
නූන්ගිල් නැත්නම්
මට මෙච්චර දුර එන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
ඒක හරි. නූන්ගිල් කොච්චර හොඳට වැඩ කරනවද කියලා
මට කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ.
මම නිදාගන්නකොටම ඒක එයාට කියනවා,
"එයා නිදිමතයි" කියලා.
එය සියල්ල වාර්තා කරයි.
මම දන්නවා. ඒක පුදුම සහගතයි.
NoonGil සංවර්ධනය කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔයාට කොහොම ණය ගෙවන්නද දන්නේ නැහැ.
මම අතිශයින්ම වාසනාවන්තයි.
ඔයා තවත් ගොඩක් දේවල් ලබන්න සුදුසුයි.
ආච්චි, ඩෝ-සැන් සහ නූන්ගිල්ගේ ඉංජිනේරුවන්
ඇත්තටම සමීපයි.
ඔබ යෙදුම ගැන සතුටු නොවන්නේ නම්,
දෝ-සැන්ට කියන්න.
ඔයා මට කිව්වොත්, මම එයාලගෙන් කියන්නම්
ඇප් එක වහාම යාවත්කාලීන කරන්න කියලා.
හරි හරී.
මම ගිය වතාවේ වගේ මගේ ප්‍රතිපෝෂණය සටහන් පොතක ලියා ගන්නම් .
ඔව්, කරුණාකරලා.
ආහ්, හරි. ආච්චි,
ඩෝ-සන් ඔයාට පැළයක් ගෙතුවා.
- මොකක්ද?
- එයා පැළයක් ගෙතුවාද? කොහොමද?
ආශ්වාදය ලැබුණේ පතොක් ගෙඩියකින්.
මේකෙත් RGB තේමාවක් තියෙනවා,
මම ඔයාට හදපු ස්පොන්ජ් වගේමයි.
R යන්නෙහි තේරුම "රතු" යන්නයි,
G යන්නෙන් "කොළ" සහ B යන්නෙන් "නිල්" යන්න අදහස් වේ.
ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
- මෙතන ඔබන්න, එතකොට කතා කරයි.
- මෙතන?
ඔව්. තදින් ඔබන්න.
ශීත ඍතුවේ දී මේක වැළඳගත්තොත් රස්නෙයි .
මම ඒක ඩල්-මි වගේ පෙන්නන්න හැදුවා.
ඔවුන් එක හා සමානයි.
ආච්චි, මේකත් මං වගේමයි.
ඩල්-මි වගේ පෙනෙන පතොක් වර්ගයක්.
ඒ කව් ද?
එනවා.
- මිස් චෝයි.
- හේයි.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මගේ ලේලි මට වාහනයක් දුන්නා.
මම දකියි.
මේ පැත්තට එන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඩල්-මි කිව්වා ඔයා ඉන්න තැන හරිම අපූරුයි කියලා.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මගේ ඇස් පෙනීම නරක අතට හැරෙන්න කලින් මම මෙතන ඉන්න තිබුණා
.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මට බඩ ඉරිඟු බල්ලො දෙන්නද?
ඔව්.
- මෙන්න.
- අනේ මන්දා.
ඔයා ආවට සතුටුයි.
ඇත්තටම මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද? ඒ මොකක්ද?
- ඔයා දැනටමත් කඩයක් ඇරලා.
- හරි.
නමුත් ඔබේ නිවසේ පඩිපෙළ
කරදරයක් නොවේද?
ඔයා මහල් නිවාසයකට යන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඒයි, එකම විකාර නැවත නැවතත් කතා කරලා එපා වෙලා නැද්ද ?
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍යද?
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට එච්චර දුකක් දැනෙනවා නම්,
මට වඩා නරක තත්වයක ඉන්න කෙනෙකුට හොඳ දෙයක් කරන්න.
නමුත් මම ණයගැතියි ඔයා.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන ඒ ගැන නම්,
මම යනවා. මට මේක එපා වෙලා.
දෙයියනේ. ඔයාට එපා වෙලා නම්,
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
මම ඔයා වුනා නම්,
මම දැනටමත් මේක ඉවර කරලා දානවා.
"තේරුනාද"?
හොඳ කොල්ලා, ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මම කොහෙද යන්නේ?
ජි-ප්යොං.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට කතා කරන්න එපා කියලා.
මම හොඳින් ඉන්නවා නම්.
මම මේ දවස්වල ටිකක් හොඳට ඉන්නවා.
මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මම ඉවර වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්--
එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා හොඳින් හිටියත් මට කතා කරන්න.
මාව නිතර බලන්න එන්න.
මොනවා හරි තියෙනවද කියලා මාව බලන්න එන්න.
සිදු වේ හෝ නොවේ.
කිසිවක් සිදු නොවූයේ නම් මා එසේ කරන්නේ ඇයි?
එන්න.
ඇවිත් විකාර කතා කියනවා.
මම
දැන් අන්ධයි බිහිරියි වගේ.
ඔයාට මගේ ඉස්සරහා ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන් කරන්න පුළුවන් .
ඔයාට ඕන තරම් හිනා වෙලා අඬන්න.
මම ඇයි කියලා අහන්නේ නැහැ.
ඉතින් මාව නිතර බලන්න එන්න.
ඔයා තනියම ඉන්න ඕනවට වඩා පුරුදු වෙන්න හොඳ නෑ.
එපා...
තව ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා, ජි-ප්යොං, හරිද?
හරි හරී.
ඒකට කමක් නැහැ.
අඬන්න එපා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
මම අනිත් ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථ සමාගම් ලැයිස්තුවක් හැමෝටම ඊමේල් කළා .
- හරි.
සොන්ජු ස්මාර්ට් සිටි ලංසුකරුවන්ගේ ලැයිස්තුව
මම හිතන්නේ ඒක ලොකු ව්‍යාපෘතියක්.
ලංසුකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඒක විතරක් නෙවෙයි.
රටේ සෑම යහපත් ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථ සමාගමක්ම ලංසු තබන බව පෙනේ.
මම දන්නවා.
අපි කොහොමද එයාලව පරාජය කරන්නේ?
"එයාලට ගහන්න"? ඉන්න මිස් සීඕ.
අපේ ඉලක්කය ලංසුව දිනා ගැනීම බැරෑරුම් දෙයක් නෙවෙයි නේද?
අපි මේක අත්දැකීමක් විදිහට උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ අත්දැකීම සඳහායි.
පීඩනයක් නැහැ. ලොකු දෙයක් නැහැ.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලනවා.
අපි අවසානයේ ජයග්‍රහණය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි එහෙම කළොත්, මම ඔයාට වොන් බිලියනයක් දෙන්නම්.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔහු කියන්නේ ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
අපි දිනුවොත්, මම මගේ හිස මුඩු කරනවා.
අපි දිනුවොත් මම මගේ පෙම්වතා හෙළි කරනවා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම කියන්නේ ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
හරිද?
තවමත්, අපි දිනුවොත්,
- ඔයාගේ වචනය තියාගන්න.
- හරි.
ඔයා ඔලුව කපයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම එය සිය වතාවක් කරන්නම්.
මොකක්ද? එහෙනම් අපි හැමෝම පොරොන්දුවක් වෙමු.
අපි දිනුවොත්, මම ඔයාලා හැමෝටම ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක් අරන් දෙනවා.
අනේ මන්දා, මිස්ටර් හැන්, ඔයා හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මිස්ටර් නාම්, ඔයා ගැන මොකද?
අපි දිනුවොත්,
මම යෝජනා කරන්නම්.
හොඳයි, ඔහු අදහස් කරන්නේ එය කළ නොහැකි බවයි.
මිස් සේඕ, අවසන් තරඟකරුවන් කී දෙනෙක් සිටීවිද?
ඔහ්…
හොඳයි…
පහ.
පහද? හරි, අපි රැස්වීමකට යමු.
- අපි යමු.
- හරි.
හන් ජි-ප්යොං
මිස්ටර් හැන්, අද ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඩොං-චොන් උද්‍යානය.
මෙය පැහැදිලි කරන්න.
ඉන්න, මේක කොහොමද මෙතනට ආවේ?
කවුද මෙතන දැම්මේ?
ඒක ඊමේල් එකෙන් ආවා, මට
ඒ ගැන හොඳ හැඟීමක් තිබුණා.
අනාථ නිවාසයෙන් පිටව ගිය පසු අනාථ දරුවන් මූල්‍යමය වශයෙන් අරගල කරති
මොකද ඔවුන්
නව යොවුන් වියේ සහ වැඩිහිටි විය අතර සිටින නිසා.
සහ?
මෙම ආරම්භය
සෑම අනාථ දරුවෙකුම අනුග්‍රාහකයෙකු සමඟ යුගල කරයි
ඔවුන්ට තමන්ගේ දෙපයින් නැගී සිටීමට උදව් කරන්නේ කවුද ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අනාථ නිවාසයකින් පැමිණි කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔහු හරිම උද්‍යෝගිමත්.
ඒක හරිම අපූරු හේතුවක්.
නමුත් ඒ ගැන විතරයි. ඔවුන්
වටිනාකමක් නිර්මාණය නොකර පුණ්‍ය කටයුතු කරනවා.
අපේ LP මහන්සියෙන් හම්බකරගත්ත සල්ලි උන්ට වියදම් කරන්න කිසිම හේතුවක් නෑ නේද?
මම දන්නවා. මම රැස්වීම අවලංගු කරන්නයි හිටියේ .
එපා. එයාලව හමුවෙන්න.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
කෝ ගිල්-ඩොං ව්‍යාපෘතිය
හැමෝම, දැන් රෑ 10ත් පහු වෙලා.
ඔයාලා යන්නේ නැද්ද?
ආදර්ශන අනුකරණය ග්‍රහණය කර ගැනීමට නොහැකි බව පෙනේ.
මේ මංසන්ධියේ රතු එළිය.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඒකට ඒක අල්ලගන්නම වෙනවා. මොනවා උනත් කමක් නෑ.
- එළිපත්ත අඩු කරන්න බලන්න.
- හරි.
ඔයාලා හැමෝම නැවතිලා ඉන්නවද?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි අලුත් වීඩියෝවක් රූගත කරමුද?
- අපි ඒක කරමු.
- මේ වෙලාවෙද?
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්. අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- ඔයාගෙ ඔලුව කපන්න ඕනද?
- ඔව්, මට ඇත්තටම ඕන.
මම විශ්වාස කරන්නේ අපි
අනෙක් ලංසුකරුවන්ගෙන් වෙන්ව සිටිය යුතු බවයි.
රියදුරු නිරීක්ෂණය කිරීම කෙරෙහි ද අවධානය යොමු කිරීමෙන්.
අපගේ මුහුණු හඳුනාගැනීමේ තාක්ෂණය භාවිතයෙන්,
අපට නිදිමත රිය පැදවීම හඳුනාගත හැකිය.
සහ මංතීරු පිටවීමද එසේමය.
අපි හෙට අපේ යෝජනාව ඉදිරිපත් කරන්නම්,
ඒ නිසා එය හොඳින් සමාලෝචනය කරන්න.
රිය පැදවීමේ පරිසරය හඳුනා ගැනීම
විශේෂ දෙයක් නොවේ.
කැපී පෙනීමට නම් අපි අපවම වෙනස් කර ගත යුතුයි
.
තීරණ ගැනීමේ කොටස
මුලින්ම තිබිය යුතුද? නැතහොත් දෙවනුව සිටිය යුතුද?
- ඩල්-මයි.
- ඔව්?
ටාසන්ට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ටාසන්?
අපේ ඉලක්කය පස්වන මට්ටමයි.
නමුත් අපට පමණක් නොව තවත් සාධක තිබේ.
නීතිය, මාර්ග පරිසරය...
අපට සම්පූර්ණ යටිතල පහසුකම්ම අවශ්‍යයි.
ඒ වගේ නෙවෙයි.
ඇයි? මම මගේ ඉලක්කය කිව්වොත්,
ඔබට එය සැබෑ කර ගත හැකිද?
ෂුවර්.
මට ටාසන්ගෙන් කරන්න ඕන දේ තමයි...
චිත්‍රපටවල වගේ,
මට අවශ්‍ය එයට තනිවම ගමන් කිරීමට සහ පියාසර කිරීමට පවා හැකි වීමයි .
කුමක් ද?
මම විහිළුවක් කළේ.
ඒ වගේ නෙවෙයි.
මගේ තාත්තා
රිය අනතුරකින් මිය ගියේය.
මගේ ආච්චි දැන් අන්ධ වෙන්න ළඟයි.
මගේ තාත්තා වගේ කිසිම කෙනෙක් මැරෙන්නේ නැති බවට ටාසන් වග බලා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ වගේම මගේ ආච්චිට
කරදරයකින් තොරව එහා මෙහා යන්න පුළුවන්.
ඔබට එය සිදු කළ හැකිද?
ඔව්, මට ඒක අවුරුදු පහහමාරක් ඇතුළත කරන්න පුළුවන් .
අපි නිසි ලෙස පරිමාණය කර පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතු සඳහා ආයෝජනය කරන්නේ නම්,
අවුරුදු තුනක් ඇතුළත.
අපි ලංසුව දිනයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කිව්වා අත්දැකීමට විතරක් අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු කියලා .
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
අපි එය උත්සාහ කර බලන්නේ නිකම්ම නොවේ.
එය අත්දැකීම සඳහා පමණක් නොවේ.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔබ පොරොන්දු වූ දේ ඉටු නොකිරීම
ඔබව වංචාකරුවෙකු කරයි.
මම ඒක දෙන්නම්. කොහොම හරි.
මම බාධා කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම ශබ්ද කරන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔබ එය දුටුවේ නැහැ.
ඔබේම ලෝකයේ අතරමං වෙලා.
කුමක් ද?
මම ඔයාට පැරදුනා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්, හැන් මහත්මයා.
සුභ උදෑසනක්.
හැන් මහතා, හොං මහතා මෙහි සිටී.
මිස්ටර් හොං? ඒ කවුද?
ඔහු අනාථ දරුවන්ට මූල්‍යමය වශයෙන් උපකාර කරන ආරම්භක ව්‍යාපාරයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියායි .
ඔයාට ඒක මතකයි නේද?
- එයා රැස්වීම් කාමරේද?
- ඔව්.
හෙලෝ, මම හන් ජි-ප්යොං.
හෙලෝ, මම හොං ජි-සොක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ආයෝජන සමාගමක් මා හා සම්බන්ධ වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
මේ දවස එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සන්සුන් වීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා කාර්යබහුල ඇති.
මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා දන්නවද කාටූන් චරිතය,
ඩූලි, ඩොඩොචි සහ ඩවුන්ර් ගත්ත කෝ ගිල්-ඩොං
නේද?
කෝ ගිල්-ඩොං වැනි කරුණාවන්ත වැඩිහිටියන් අපට හමු වේ.
ඒ වගේම අනාථ නිවාසයෙන් එළියට ආපු යෞවනයන් එක්ක ඒවා යුගල කරන්න.
සහ තමන්ගේම දෙපයින් නැගී සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍යද?
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට එච්චර දුකක් දැනෙනවා නම්,
මට වඩා නරක තත්වයක ඉන්න කෙනෙකුට හොඳ දෙයක් කරන්න.
ඔබ අනාථ නිවාසයෙන් පිටව යන විට,
ඔබ ඇත්තටම දරුවෙකු හෝ වැඩිහිටියෙකු නොවේ.
ඔවුන් උස් බිත්ති වලින් සමාජයෙන් වෙන් කර ඇත .
අපගේ විසඳුම ඔවුන්ට
බිත්ති ජය ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත--
මිස්ටර් හොං, මම ඔබේ ව්‍යාපාර සැලැස්ම දැනටමත් කියවා මගේ පර්යේෂණය කර ඇත්තෙමි.
ඔබේ සමාගමේ වටිනාකම ගැන ඔබ සිතුවාද?
මම ඒ ගැන ඇත්තටම හොයලා බැලුවේ නැහැ කියලා මම බයයි .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔබ කොපමණ මුදලක් රැස් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මගේ ඉලක්කය මිලියන 100ක් දිනා ගැනීමයි.
මගේ සමාගමට ඔබේ සමාගමේ ආයෝජනය කිරීමට හැකි වේ යැයි මම නොසිතමි .
මිලියන 50ක් දිනුවා කියන්නේ කොහොමද?
නමුත් මම පෞද්ගලිකව ආයෝජනය කිරීමට කැමතියි.
අධ්‍යක්ෂක හන් ජි-ප්යොං
පෞද්ගලිකව? ඇයි?
මට ඔයාගේ කටහඬ හොඳයි.
මගේ කටහඬ?
මම මිලියන 100ක් ආයෝජනය කරලා
මිලියන 300ක් පරිත්‍යාග කරන්නම්. මට ගොඩක් කොටස් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඕන ඔයාගෙන් මගේ උදව් ඕන කරන හොඳ ළමයි කීප දෙනෙක් හොයාගන්න විතරයි .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ලබන සතියේ ඔබට වාර පත්‍රිකාවක් එවන්නම්.
හොඳයි…
බොහොම ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
නෑ. මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔබට සෙත් වේවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
එය කොහොම වුවා ද?
නිසැකවම ඔබේ වර්ගයේ සමාගමක්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බලාපොරොත්තු සහ සිහින වලින් පිරී ඇත
, නමුත් වර්ධන උපාය මාර්ගයක් නොමැත.
එයට ඇත්තේ ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුවක් පමණි.
මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් ඔයාගේ කාලය නාස්ති කළා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
සමාවෙන්න?
කුමක් ද?
- ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
- මුකුත් නෑ.
ඔයා එහෙම කළා. මට ඒක ඇහුණා.
ඔයා කිව්වා මම හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
- මම එහෙම කළේ නැහැ.
- ඔයා එහෙම කළා.
ඔයා කිව්වා මම හොඳ වැඩක් කළා කියලා.
- මට ඇහුනේ නෑ.
- කවුරුහරි ඒක ඇහුවද?
එයා කිව්වා මම හොඳ වැඩක් කළා කියලා, හරිද?
ඔයා ඒක ඇහුවා...
මම කියන්නේ, ඔයා කිව්වා නේද?
- යන්න.
- හරි.
මම හොඳ වැඩක් කළාද?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ආපහු වැඩට යන්න.
මම කිසිම දෙයක් අමතක කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට යෝජනාව මෙතන තියෙනවා,
ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක මෙතනින්...
ආයෙත් කවද්ද අවසාන දිනය? ප.ව. 3 ට?
ඔව්, අපිට පැය දෙකක් ඉතුරුයි.
ඒකට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
මෝනිං AI එකත් ලංසු තියෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට විශ්වාස නෑ. එයාලගේ ප්‍රධාන සේවකයින්
පොලිසියෙන් පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
ඔවුන් බොහෝ විට එසේ නොකරනු ඇත.
- මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
- ඔව්.
ඔහ්, එයාලත් ලංසු තියලා ඉන්නේ.
ඔව්, අපි එහෙමයි.
ඔයාගේ මූණේ තියෙන බැල්ම මොකක්ද?
ඔයාව පොලිසියෙන් පරීක්‍ෂා කරනවා.
ඔයා තාමත් ලංසු තබනවාද?
ඔහ්, විමර්ශනය?
අපි බොහෝ විට පොඩි දඩයක් ගෙවන්න ඇති.
ඒක උත්සාහයක් විතරයි.
හරියටම.
ඒකයි මේකයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද?
මුකුත් නෑ, මම හිතන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුටම සහ ඔවුන්ගේ බල්ලාට
යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
හැමෝම සහ ඔවුන්ගේ බල්ලා?
ඔයා බැරැරුම් ද?
අපි යමු.
එයාලට ඔයාට කරදර කරන්න දෙන්න එපා.
එයාලට කිසිම වටිනාකමක් නෑ.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඔයා මුලින්ම කිව්ව දේ මතකද?
ඒ කොල්ලෝ ගැන?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
ඔවුන් නිවුන් දරුවන්.
ඔවුන් ඉහළම පෙළේ AI සංවර්ධකයින්.
- ඉහළම මට්ටමේ?
- ඔවුන් විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ සිටම ගෝලීය වී ඇත.
ඔවුන් MIT එකට ගියා.
- මම එහෙම කිව්වද?
- ඔව්.
මම වෙනස් වෙලා.
සියෝ මහත්මිය යෝජනාව
කරදරයකින් තොරව ඉදිරිපත් කළාද?
ඔව්. ඇය කිව්වා ඒ තැන හරිම ජනාකීර්ණයි කියලා.
නමුත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
අපි ඒක කරන්නේ අත්දැකීමට.
ඔයා හරි. අපිට දිනන්න විදිහක් නෑ.
අලුත් අය එනවද?
එහෙමයි පේන්නේ. ඔයා ඒවායින් එකක් ලිව්වද?
මම කළා.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
අන්න ඒක.
මට වඩා හොඳ කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඒක හරිම අභිලාෂකාමීයි.
- "අභිලාෂකාමී"?
- ඔව්, නිසැකවම.
මේ ලෝකේ ඔයාට වඩා හොඳ කොල්ලෙක් ඉන්නවද ?
සමහරවිට ඔයා හරි ඇති.
මම එවැනි කෙනෙක් සොයමින් , වඩාත් දක්ෂ වුණා පමණයි .
මට නීති ලෝකයේ කිසිවෙකු සොයාගත නොහැකි විය.
නැත්නම් නිර්මාණ ලෝකයේ.
මම මෙතන කෙනෙක්ව හොයාගන්න බලාපොරොත්තු වුණා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් පසුව මම වංචාකාරයා සමඟ පැටලුණා,
මෙන්න මම.
මම දකියි.
- මගේ නංගි මෙතන ඉන්න ඇති.
- ඔයාගේ නංගි?
ඔයා එන්න කැමතිද? අපිත් එක්ක දවල්ට කන්න.
නෑ, මම හොඳින්. මම මෙතනින් කන්නම්.
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
කමක් නැහැ.
දැන් මට තේරෙනවා එයා මාව එයාගේ පෙම්වතා විදිහට කාටවත් හඳුන්වා දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා .
මටත් ලැජ්ජයි.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මගේ නංගිව මුණගැහෙන්න.
හායි.
ඔහ්, හායි.
මම මිස් ජුන්ග්ගේ සගයා.
අපි එකට වැඩ කරනවා. මම ලී චුල්-සන්.
මට තේරෙනවා. හමුවීම සතුටක්.
එයා මගේ පෙම්වතා.
සහා ඔයා ගැන නිතරම කතා කරනවා.
මම ඔබව වහාම හඳුනා ගත්තා.
ස්තූතියි. මම කියන්නේ...
අනේ මන්දා. මේක නම් හරිම ගෞරවයක්.
ඇත්තටම?
එය නිවේදනය කරන්නේ කවදාද?
ප.ව. 2 ට මිනිත්තු දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
ක්‍රියාකාරී යතුර ඔබන්න නවත්වන්න.
අපි මේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණොත්,
අපි අවසන් තරඟකරුවෙක්, හරිද?
- පහක් තියේවි නේද?
- ඔව්.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
හරියටම කිව්වොත්. ඒක
අත්දැකීමට විතරයි.
බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
මගේ ඉලක්කය ලංසුව දිනා ගැනීම නොවේ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ අවසන් තරඟකරුවෙකු වීම පමණයි.
කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- අපි සමත් වුනාද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ 2 වන තිරගත කිරීම සමත් වුණා
මෙය,
මේක, මේක, කරුණාකරලා.
- මේක බෙරි එක්ක...
- හරි.
ඒක තමයි හොඳම දේ.
මුලින්ම මේක ඉලක්ක කරගන්න.
- තේරුණාද?
- තේරුණා.
ඇතුලට එන්න! ඒක මගේ සංග්‍රහය.
ඔයාට ස්තූතියි.
කේක් ටික සුපිරියටම පේනවා.
මිස්ටර් ලී, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අපි සමරමු.
ඩෝ-සැන්, ඔයා හොඳින්ද?
මට ඒකට උදව් කරන්න දෙන්න.
මොකක් හරි පිස්සුවක් වුනොත්?
කොහෙත්ම නැහැ.
අවසන් තරඟකරුවන් පස් දෙනාගෙන් කෙනෙකු වීම ගැන අපි කෘතඥ වෙමු .
නෑ. මට ඇත්තටම පිස්සු දෙයක් සිද්ධ වෙනවට ආසයි .
අපි දිනුවොත් මට වොන් බිලියනයක් දෙනවා කිව්වා නේද ?
කුමක් සිදු වුවද මම එය සිදු කරමි .
හොඳයි. එහෙනම් ඔයා ස්පෝර්ට්ස් කාර් ලෑස්ති ​​කරගන්න.
මිස්ටර් කිම්, වොන් බිලියනයක්
කලින් සූදානම් කරගන්න.
මිස්ටර් ලී, ඔයාට ඔලුව බූ ගාන්න වෙයි.
මම දන්නවා. මම කොණ්ඩ කපන යන්ත්‍රයක් සූදානම් කරගෙන හිටියා.
මේක දාගන්න.
මිස් ජුන්ග්, ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම කවදාවත් මගේ වචනයෙන් ආපසු යන්නේ නැහැ.
ඩෝ-සැන්, ඔයත් එහෙමයි.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඒක කරන්නම්.
ඔව්, මට ඒක අවුරුදු පහහමාරක් ඇතුළත කරන්න පුළුවන් .
අපි නිසි ලෙස පරිමාණය කර
පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතු සඳහා ආයෝජනය කළහොත්, වසර තුනක් ඇතුළත.
ඒ කාරණය සම්බන්ධයෙන්, මම අහන්න කැමතියි
යමක් පිළිබඳ ඔබේ මතය.
රටේ සෑම ස්වයංක්‍රීය මෝටර් රථ සමාගමක්ම පාහේ ලංසුවක් ඉදිරිපත් කළ අතර,
අපි අවසන් තරඟකරුවෙක් වුණා.
අපේ තාක්ෂණයට තරඟකාරී වාසියක් ඇති බවට එය සාක්ෂියක් බව මම විශ්වාස කරමි .
මම එසේ සිතනවා.
ඉතින් අපි තව ටිකක් ඉදිරියට යන්න කාලය හරිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඔබට අපගේ ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්. මට දේවල් ඉක්මන් කරන්න ඕන.
මට තව තවත් පුද්ගලයින් බඳවා ගැනීමට
සහ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතු සඳහා ආයෝජනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
කට්ටිය මොකද හිතන්නේ?
ඔබට අරමුදල් වටයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, අපි ලංසු තැබීමේ තරඟයේ අවසන් තරඟකරුවෙක් වුණා .
අපගේ ස්වයං-රිය පැදවීමේ පද්ධතියට තරඟකාරී වාසියක් ඇති බවට එය සාක්ෂියකි .
ඒ වගේම ඔබ විශ්වාස කරනවා ආයෝජකයින් සොයා ගැනීමට සහ පුළුල් කිරීමට කාලය පැමිණ ඇති බව .
- හරියටම.
- මම ඒකට විරුද්ධයි.
ආදායමක් නොමැතිව ආයෝජන ලබා ගන්නා සමාගමක්
ඉහළ අගයක් නොගනී.
- ඔයාට පාලනය නැති වෙනවා විතරයි.
- ඒක වැඩි ආදායමක් උපයා ගැනීමට.
- ඔයාගේ අංක හොඳට පෙනෙනකම් ඉන්න.
- නෑ, එතකොට පරක්කු වැඩියි.
දැන් වේගය කියන්නේ පාලනයට වඩා වැඩි දෙයක්.
අපට තවම බාහිර ආයෝජකයින් ලැබී නැත.
නැහැ, ඒ වගේම
මේ වගේ අවස්ථාවක අපිට පාලනය නැති වෙන්නේ නැති වෙන්නයි.
- ඉන්-ජේ.
- සාකච්ඡාව අවසන්.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
කොහොම හරි ලංසුව දිනන්න.
කරුණාකරලා ඉන්න.
ඔයා ඇතුලට එනවද?
ඔයා දැන් මාව මගහරිනවා නේද?
මම හිතුවට වඩා මට ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව තියෙනවා කියලා පේනවා .
ඉතින් ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- ඔව්.
- යන්න. මම අහගෙන ඉන්නේ.
නමුත් ස්තූතියි හෝ සමාවෙන්න කියන්න එපා.
මම දැනටමත් දන්නවා.
නමුත් මට එය කළ යුතුයි.
මේ වෙනකොට ඔයා මට
ඕන තරම් වාර ගණනක් ස්තූති කරලා තියෙනවා.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
ඒ වගේම, මට ඒ කාලේ යාළුවෝ හිටියේ නැහැ.
ඉතින් ඔබේ ලිපි මගේ එකම සැනසීම විය.
අපි සමානයි කියමු.
හරි හරී?
හරි හරී.
ඔබේ ලිපි කියවීමෙන් පසුව පවා,
මම අවුරුදු 15ක් තිස්සේ ඔයාව හෙව්වේ නෑ.
අනෙක් අතට, මිස්ටර් නාම්,
ඔහු ඒවා කියෙව්ව දවසෙම ඔයා ළඟට ගියා.
ඉතින් මම නම් දෝ-සන් නෙවෙයි.
අකුරු වලින්.
ඔබට කණගාටු වීමට හෝ ඔබටම දොස් පැවරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත .
ඔයාට ඇත්තටම පිරිසිදු විවේකයක් ඕන නේද?
දැන් අපි හොඳින්ද?
ඔව්.
හේයි, ඔයා අහල තියෙනවද?
වොන් ඩු-ජියොංගේ පුතා, චියොන්ග්මියොන්ග්
සමාගමේ සංවර්ධකයින් ලවා ඔවුන්ගේ සමාගම හැක් කළා.
ඔව්, මට ඒක ඇහුණා.
මෙතරම් විශාල සමාගමක් එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන්
ඕනෑම විභව තරඟකරුවෙකු පාගා දැමීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී.
පුතා දැන්
පොලිසිය විසින් විමර්ශනය කරනු ලැබේ.
ජීස්, ඒක ඇත්තද?
මේ දේශනය අහන්න වටිනවද කියලා මට සැකයි .
- දෙයියනේ.
- ඒක හරිම දරුණුයි.
- මම දන්නවා.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දේශනය තාමත් යනවද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- ඒක විහිළුවක්.
- හරිම ලැජ්ජා නැති එකෙක්.
- ඇයි එයා දේශන පවත්වන්නේ?
- කවුද දැනගෙන හිටියේ?
- අපි යමු.
මෙම දේශනය ප්‍රශ්නෝත්තර සැසියක් වීමට නියමිතව තිබුණි ,
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් පැමිණියේ නැත.
අපි හැමෝම කාර්යබහුලයි.
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාගේ කාලය නාස්ති නොකර ඉමු.
සහ එය මෙහි ඔතා තබන්න.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඔබ කියන විදිහට මානව සම්පත් වැදගත්.
ඔයා මට කරපු දේත්
HR එකට සම්බන්ධයි.
ඇයි ඔයා මාව එදා එලෙව්වේ?
පුද්ගලික ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මෙතන එච්චර සෙනඟක් නෑ.
එයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඒක හැමෝටම හරිද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මම හිතුවේ මම ඔයාව එලෙව්වොත්,
ඔයා තවත් කීකරු වෙලා ආපහු එයි කියලා.
මම කවදාවත් එච්චර කීකරු වෙලා හිටියේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයාගේ කීකරු පුතා මේ දවස්වල ගොඩක් කාර්යබහුලයි වගේ .
විමර්ශනය කෙරෙන අතර ලංසුව අහිමි වේ...
- ඉන්-ජේ, ඔයා...
- ඒ කොහොම උනත්,
මගේ නම දැන් වොන් ඉන්-ජේ නෙවෙයි.
ඒ සියෝ ඉන්-ජේ.
තීරණය අද ලැබුණා.
ඔබ මෙතෙක් මට ඉගැන්වූ විශිෂ්ට පාඩම් වලට ස්තූතියි .
ඉන්න, මිස් සීඕ.
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි…
මට යමක් ගැන සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
- මට?
- ඔව්.
වසර තුනකට පෙර සහය දිවීමේ දේශනයේදී,
මම මේ ප්‍රශ්නය ඔබෙන් ඇහුවා.
බොහෝ දෙනෙක් පවසන්නේ ඔබේ සාර්ථකත්වය
ඔබේ ධනවත් පියා නිසා පමණක් බවයි.
ඔබ වැලි පෙට්ටියෙන් ආරම්භ නොකළ නිසා එය ගණන් නොගනී .
අදහස් තියෙනවද?
ඔයාට ඒක මතකද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඒ ඔයාද?
ඔව්.
මොකක්ද? මම
මෙච්චර කල් වැඩ කළේ මට අපහාස කරපු කෙනෙක් එක්කද?
මම කොච්චර ත්‍යාගශීලීද.
මම ඔයාව හරියට දැනගෙන හිටියේ නෑ.
මම කාණුවෙන් පිට හිටියා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ටිකක් හිතලා බලන්න, ඔයාගෙ
අපහාසෙ නැත්නම් මම දැන් ඉන්න තැන නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මට තරහක් ඇති කළා,
නමුත් ඒක මට අභිප්‍රේරණයක් ද වුණා.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න බෑ, ඒත් අඩුම තරමේ
ඔයාගෙ සමාව ඉල්ලන එකවත් මම පිළිගන්නම්. හරිද?
හරි හරී.
ඩූ-සැන්
ඩෝ-සැන්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම?
මට දිවුරන්න තිබුණා මම ඒක පැක් කළා කියලා.
එය කොහේ ද?
දෙයියනේ, මට කවදාවත් පඩිපෙළට හුරු වෙන්න බෑනේ?
ඔයා කව්ද?
අපි මෙතන වැඩ කළා.
අපි සැම්සන් ටෙක්හි නිර්මාතෘවරු.
අපි දැන් චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගමේ සේවය කරනවා.
සැම්සන් ටෙක්?
ඔයා ඔයාගේ ව්‍යාපාරය මෙතනින් පටන් ගත්තා නේද?
- ඒක හරි. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාලා හමුවීම සතුටක් යාලුවනේ.
ඔයා මෙහෙට එනවද?
ඔව්, අපි අපේ ව්‍යාපාරය මෑතකදී ආරම්භ කළා.
මේ තැන මොන වගේද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඒක හොඳයි. කුලිය ලාභයි, ඒ වගේම...
දර්ශනය හරිම අපූරුයි.
ඔබට බඩගිනි වූ විට, කවුළුව විවෘත කරන්න.
ඔබට රිබ්-ඇස් ස්ටේක්ස් රසයක් ලැබෙනු ඇත.
නමුත් ගිම්හානයේදී එය උණුසුම්.
මුලින්ම වායු සමීකරණ යන්ත්‍රයක් ගන්න.
අපි ගිම්හානයට පෙර ආයෝජකයින් සොයා ගනිමු.
- නියත වශයෙන්ම!
- අපි කරන්නම්.
- අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
- ඔව්, අපිට පුළුවන්!
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි
අවසන් වරට වටපිට බැලුවොත් කමක් නැද්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට මට කතා කරන්න.
- ඔබත්.
නියමයි.
- මේක ලස්සනයි වගේ.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින් අලුත් අය මෙහෙට එනවා.
අපිට තවදුරටත් මෙතනට එන්න බෑ.
ගෝෂ්.
හේයි, ඔයා අඬනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
- ඔයා එහෙමයි.
- මට ඒ ගොල්ලෝ ගැන දුකයි.
මේ පුස් වහල උඩ කාර්යාලයේ වහලේ වැඩ කරන්න වෙයි කියලා හිතන්න ...
මට හරිම දුකයි.
ඔයා හරි. මම නම් එයාලට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
මෙච්චර වෙලා ඔයා මොනවද කළේ?
මම යොන්ග්-සන් හෝ චුල්-සන් නම්,
මගේ ජීවිතේ පහුගිය අවුරුදු දෙකට වන්දි ගෙවන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා .
මට සමාවෙන්න යාලුවනේ.
හැමදේටම.
- මොකක්ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක නිකම්…
මම මීට වඩා දක්ෂ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් වුනා නම්,
ඔයා මේ තැනින් කලින් පැනලා යන්න තිබුණා.
මම අවුරුදු ගාණක් අතරමං වෙලා හිටියා.
මම ඔයාව කරදර කළා.
සහ ඔබව ගොඩක් විඳවලා දැම්මා.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඒක විකාරයක්.
මම සල්ලි පස්සේ ගියා නම්,
මම ඔයාව නවත්තනවා.
අපි කළේ නැහැ
අපගේ හොඳ වැටුප් සහිත රැකියා අතහැර
ධනවත් වීමට ඔබ හා එක්වන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම ඇඬුවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- ඔයාට ඒ කොල්ලෝ ගැන දුක හිතුනා.
- දෙයියනේ, ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නෑ.
මට පරණ දවස් මතක් වෙනවා.
අපි මෙහි එකට ගත කළ දැවෙන ගිම්හානය
...
මම ඔවුන්ට ආදරය කළා.
මට ඒවා මතක් වෙනවා.
එසේ නොමැතිනම්,
අපි හැමදාම උදේට මේ භයානක තැනට එන්නෙ ඇයි ?
අනේ මන්දා, අපි ඇත්තටම මේ වගේ පිස්සු කතා කියන්න ඕනද
?
ඔයා මට කිව්වෙ නැත්නම් මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මෙහේ එන්න.
අපි හොඳ කාලයක් ගත කළා.
- ස්තූතියි.
- එහෙනම් අපිට කරුණාවන්ත වෙන්න.
- මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
- මමත් ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
මම හොඳ වෙයි.
ඇයි ඔයාට අඬන්න පටන් ගත්තේ?
ඔයාලා නියමයි.
අඬන්න එපා.
නවත්තන්න.
ඔයා මුලින්ම ඇඬුවා.
- මම ඔයාට ආදරෙයි කොල්ලනේ!
- සාප වේවා.
ඔයා යනවද?
වාසනාව
ඔබේ ව්‍යාපාරය සමඟ.
- ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
- අපි ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
ඉන්න, සැම්සන් ටෙක් ලකුණ කොහෙද ගියේ?
මිනිහෙක් ඇවිත් කලින් ඒක ගත්තා.
කවුරුහරි ඒක ගත්තා.
WHO?
සැම්සන් ටෙක්
ඇයි ඔයා ඒක එතන දැම්මේ?
ඒක ගලවන්න.
ඒක ලස්සනයි දීප්තිමත් නේද?
ඩෝ-සන්
සැම්සන් ටෙක් පවත්වාගෙන යන කාලේ ඔයා ඇත්තටම එයාට නපුරු විදිහට සැලකුවා.
ඒකයි මම මේක දැම්මේ.
දෝ-සන් නැවතත් අසාධාරණ දෙයක් කළොත්
,
මම මේ ලකුණ තුන් වතාවක් බලනවා.
ඒක එළියට පදින්න.
ඒක තමයි ඔයාගෙ අරමුණ නම්,
මා ඔයා සමගයි.
සැම්සන් ටෙක්
ඒක ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක්,
ඒ නිසා එයාටම ඒක ගන්න වෙනවා.
මිස් සියෝ ඩල්-මි ගෙදර නැද්ද?
නැහැ, ඇය නැහැ.
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් අත්සන් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මට හොඳින් පෙනෙන්නේ නැහැ.
- මට තේරෙනවා.
- මම අත්සන් කළ යුත්තේ කොහේද?
බලමු. මෙතනම.
මම ඒක කරන්නම්.
- ඔයා කවුද?
- මම සියෝ ඩල්-මිගේ සහෝදරිය.
හරි. කරුණාකරලා තත්පරයක් ඉන්න.
මෙතන.
SEO IN-JAE
හරි. හරි.
ඔක්කොම ඉවරයි. බායි.
එහෙමද…
ඇත්තටම ඒ ඔයාද, ඉන්-ජේ?
ඔව්, ඒ මම තමයි ආච්චි.
මට මෙච්චර කාලයක් ගියාට සමාවෙන්න.
ඉන්-ජේ.
ඔයා ඇඬුවද?
නැත.
ඔයා පැන්ඩා කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාගේ මස්කාරා එක හැමතැනම පැල්ලම් වෙලා.
එය ජල ආරක්ෂිත නොවන නිසා පහසුවෙන් පැල්ලම් ඇති වේ .
මොනතරම් මෝඩ නිදහසට කරුණක්ද!
නවත්තන්න.
අපි කවදාවත් එකිනෙකාව දැකලා නැහැ.
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම ඔයාට එන්න කිව්වා,
ඒත් ඔයා හැම වෙලාවෙම එපා කිව්වා.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට මේක පෙන්නන්න ආවේ.
එය කුමක් ද?
ඔබට…
මොකක් ද වැරැද්ද?
යොන්ග්-සිල්, නූන්ගිල් විවෘත කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, තත්පරයක්.
යොන්ග්-සිල්, මේක කියවන්න.
"අයදුම්කරුට
ඇගේ අවසාන නම Seo ලෙස වෙනස් කිරීමට අවසර ඇත"
සහ ඩල්සොං සියෝ වංශයේ සාමාජිකයෙකු වීමට නැවත පැමිණේ ."
මගේ නම දැන් වොන් ඉන්-ජේ නෙවෙයි.
ඒ සියෝ ඉන්-ජේ, ආච්චි.
ඉන්-ජේ.
මට ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න ඕන වුණා.
නමුත් මගේ අන්තිම නම වොන් වූ විට මට ගොඩක් ලැජ්ජා හිතුනා .
ඔයාට දැන්ම එන්න තිබුණා.
කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ආච්චිට ඔයාව බලන්න පුළුවන් වෙනකොට ඔයා එන්න තිබුණා .
මට ඔයාව බැලිය හැකියි.
මට ඔයාලා හැමෝම පේනවා.
ඉතා පැහැදිලිව.
අම්මේ, මම ගෙදර!
යාලුවනේ, මම බැදපු කුකුල් මස් ගත්තා!
- හායි තාත්තේ.
- ඔව්! බැදපු කුකුල් මස්!
- ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
- සෝඩා ගත්තද?
- මම කළා.
- ගිසාර්ඩ්ස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
- ඒත් අම්මා ගිසාර්ඩ් වලට ආදරෙයි.
- මගේ වැරැද්ද.
හාරා බලන්න.
- ස්තූතියි.
- අපි කමු.
ඔයාට ස්තූතියි!
අම්මේ!
කුකුල් මස් ටිකක් කන්න එන්න!
- ආච්චි, ඉක්මන් කරන්න!
- අම්මේ, එන්න!
ආච්චි, අපිත් එක්ක කන්න එන්න!
- මුරුංගා මගේ.
- යන්න.
SEO IN-JAE
මෙය…
කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ මේසය හරහා යන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා මේක හැදුවද?
නැහැ, ඒක ඉබේම හරි ගියා.
ඒක මගේ. මම ඒක ගන්නවා.
කුමක් වුවත්.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මතකද අපේ ඔට්ටුව?
මම අවංක වෙන්නම්.
මේ මොහොතේ,
මම ඉන්-ජේ තරම් සාර්ථක නැහැ.
මම පිළිගන්නවා.
නමුත් ඉන්-ජේ මට වඩා අවුරුදු තුනක් වැඩිමල්.
ඉතින් මට අවුරුදු තුනක් දෙන්න.
එතකොට මම එයාව පරද්දනවා.
අපි වොන් 10,000ක් ඔට්ටු අල්ලමු.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඇත්තෙන්ම. 10,000ක් දිනුවා, හරි.
මට ඒක මතකයි.
නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව අභිබවා ගියා කියලා?
තවමත් නෑ.
නමුත් ඔබ ඔබේ සමාගම පුළුල් කළහොත් ඔබට එය ලැබෙනු ඇත.
මොකක්ද? ඒත් ඔයා එපා කිව්වා.
කරන්න.
හදිසියේම ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ කුමක් ද?
ඔයා කීකරු වෙනවට මම කැමති නෑ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉක්මනින් කේන්ති ගිහින් කැරලිකාර වෙලා ඉන්නකොට ඔයා මට කැමතියි කියලද කියන්නේ ?
ඒ වගේ දෙයක්.
චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගම සොයමින් සිටී
ආයෝජකයින් සඳහාද?
ඔව්. මිස් සේඕට සමාගම පුළුල් කරන්න ඕන .
ලංසු තැබීමේ තරඟය අතරතුර ඇයට දේවල් කිහිපයක් වැටහෙන්න ඇති .
මමත් විශ්වාස කරනවා කාලය හරි කියලා.
ස්වයං-රිය පැදවීමේ පද්ධති ගැන උනන්දුවක් දක්වන ආයෝජකයින් නිර්දේශ කරන්න .
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි? තාමත් කල් වැඩියි කියලා ඔයා හිතනවද?
එය නොවේ.
මම මේ අනර්ඝ අවස්ථාව වෙනත් ආයෝජකයින්ට භාර දෙන්නේ නැහැ .
මම ඔවුන් ගැන උනන්දු වුණේ
ඔවුන් සැම්සන් ටෙක් එකේ හිටපු කාලේ ඉඳන්.
මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන් ඇති තරම් වැඩී ඇති කියලා.
අපි ඒවායේ ආයෝජනය කිරීම සලකා බැලීමට.
අතිරෙකව,
ඔයාලා දෙන්නා තමයි මේ තැනේ ආරම්භය.
මම ඔබට සහාය දීමට කැමතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- අපි දැන්ම යමු.
- හරි.
මා තොරතුරු යැවිය යුත්තේ කාටද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගම ගැන ඔයාට වඩා මෙතන වෙන කවුද දන්නේ ?
ඩොං-චොන්. පාර්ක් මහත්මයාත් ඔවුන්ව හොඳින් දන්නවා.
පාර්ක් මහතා.
ඩොං-චොන් උද්‍යානය.
- ඩොං-චොන්.
- ඔව්, මිස්ටර් හැන්.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහුනා කියලා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ලේඛනය ගැන ගොඩක් අවධානයෙන් හිටියේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
පාර්ක් මහත්තයා ඒවා ගැන උනන්දු වෙලා තියෙනවා.
- සැම්සන් ටෙක් දවස්වල ඉඳන්--
- නෑ, ඇත්තටම නෑ.
මම කවදාවත්
ඔයා තරම් ඒවා ගැන උනන්දු වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
හොඳයි…
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙනවා.
මම විශ්වාස කරන්නේ චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගම සතුව ඇති බවයි
ඔවුන් සිතනවාට වඩා විශාල විභවයක් .
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඉක්මනින්ම J වක්‍රයකට ඇතුළු වෙයි කියලා.
අපිට ඒක පේනවා නම්,
අනිත් ආයෝජකයින්ටත් ඒක පේනවා.
ඔයා දන්නවනේ අපිට මේ ගනුදෙනුව කාටවත් නැති කරගන්න බෑ කියලා .
ඒක කරලා දෙන්න.
මිස්. යූන්. ඉන්න! මිස්. යූන්!
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මගේ ආයෝජනය පිළිගන්න කියලා මම එයාට කන්නලව් කරන්නද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇයි මම?
ඇයි ඔයාට මාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
පක්ෂව?
ඔයාට මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවද?
- මිස්. යූන්...
- මොකක්ද?
මිස් යූන් චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගමේ ආයෝජනය කිරීමට කැමතියි .
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
ඇයි ඔයා මට මේක පෞද්ගලිකව කියන්නේ?
- අපේ කාර්යාලයට ඇවිත්--
- මට මේක කරන්න කිව්වා,
ඒත් මට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ.
ඒකයි.
මම දන්නවා ඔයා මගේ ආයෝජනය කොච්චර අකමැතිද කියලා .
ඔයා හරි.
මම ඒකට වෛර කළා.
හරි, මම දැන් යෝජනාවක් කළා,
නමුත් ඔබ එය නැවතත් තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කමක් නැහැ?
ඔහු මහතා.
මේ ආයෝජනය ගැන ඔබේ අවංක අදහස මොකක්ද ?
ඔබේ හැඟීම් පසෙකට දමන්න.
මට ඔබේ තාර්කික විනිශ්චය අවශ්‍යයි.
ඔයාට මතකද මගේ දෙවෙනි තැටිය?
මම කරනවා.
සමාගම් අතර
ඔබ ආයෝජනය නොකිරීමට තීරණය කළ දේ,
ශුන්‍ය වශයෙන් සාර්ථක විය.
හරිද?
මම චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගම පරාජය කළොත්,
මගේ දෙවන වාර්තාවත් මට අහිමි වෙයි.
අවංකවම, ආයෝජකයෙකු ලෙස,
මේක මම ඇත්තටම මගහරින්න කැමති නැති අවස්ථාවක් .
මා සමග එන්න.
අපි
මිස් සේඕ එක්ක ආයෝජනය ගැන හරියට සාකච්ඡා කරමු.
මිස්ටර් නාම්, ඔබ මගේ ආයෝජනය පිළිගන්නවාද?
ඔයා එහෙම කළොත්,
මම ඔයාගේ වැඩවලට මැදිහත් වෙනවා.
බාහිර අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස.
මගේ කරදරෙන් ඔයාට එපා වෙලා නැද්ද?
- මම.
- ඉතින් ඇයි?
දැන් ඔයා මගේ ආයෝජනය පිළිගන්නේ ඇයි?
මොකද මේ පාර
ඒක පුණ්‍ය කටයුත්තක් වගේ පේන්නේ නෑ.
නමුත් සැබෑ ආයෝජනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
මේක අපහසුයි.
අපි යමු.
ඩල්-මි, මම අදේවවාදියෙක්.
මමත් එච්චර විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි?
මොකද ලංසු තැබීම සඳහා අපගේ අවසාන ඉදිරිපත් කිරීම
හෙටයි.
අපි දිනන්න කියලා මම යාඥා කරනවා.
අත්දැකීම් වලින් කියනවා නම්,
මේක ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔයා යාච්ඤා කළාද?
හොඳයි, ඔව්.
යාඥා කිරීමෙන් පසුව පවා මට සන්සුන් විය නොහැකි බව පෙනේ
.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
බලන්න, දේදුන්නක්.
හේයි, අපි යාඥා කරමු.
- නැවතත්?
- මේ පල්ලිය හරිම ඵලදායී,
නමුත් දැන් දේදුන්නකුත් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මේක නම් කොහොම හරි වැඩ කරනවා.
එන්න, යාච්ඤා කරන්න.
දේදුන්නක්
ඔබේ ආශාව සැබෑ කර ගන්නේ නැහැ.
එය ආලෝකය පරාවර්තනය කර වර්තනය කිරීම පමණි.
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔයා යාඥා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, දේදුන්නක් ඔබේ පැතුම සැබෑ කරන බවට කිසිදු වෛෂයික සාක්ෂියක් නැහැ .
සාක්ෂි, ඔයා කියන්නේ?
හරි, මෙන්න සාක්ෂි.
හරි, මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
දැක්කද? මම දේදුනුට යාඥා කළා
ඔයාව සිපගන්න කියලා.
ඒක වැඩ කළා.
මේක වෙනස්.
ඔයා තමයි මාව සිපගත්තේ.
දේදුන්න ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එකම වෙනස.
මුලින්ම යාච්ඤා කරන්න.
ඊට පස්සේ ඒක සැබෑ කරගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා මොනවද යාඥා කරන්නේ? අපි ලංසුව දිනනවා කියලා?
නැත.
වඩාත් කළ හැකි දෙයක්.
වඩාත් කළ හැකි ද? කුමක් වගේ ද?
අපේ සමාගම යුනිකෝන් එකක් බවට පත් වෙනවා.
යුනිකෝන්: ඩොලර් බිලියනයකට වඩා වටිනා පුද්ගලික ආරම්භයක්
හේයි, ඒක ඊටත් වඩා අමාරුයි.
ඒකට ඇත්තටම ගොඩක් කල් යයි.
ඔයා කියන්නේ නෑ ඒක කරන්න බෑ කියලා.
කිසිවක් කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ. අපට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම සියෝ ඩල්-මි,
චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
මට උඩ තට්ටුවේ සෝපානය ගන්න ඕන.
නැහැ, මට ඇයට පරාජය වෙන්න බැහැ!
එතකොට ඒක මෙහෙම පෙනේවි
මම තාත්තාව තෝරගත්ත නිසා මම ඇයට පැරදුනා.
මට සාර්ථකයි කියලා මවාපාන්න ඕන.
මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ. එක දවසකට විතරයි.
මගේ තාත්තා වගේ කිසිම කෙනෙක් මැරෙන්නේ නැති බවට ටාසන් වග බලා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ වගේම මගේ ආච්චිට
කරදරයකින් තොරව එහා මෙහා යන්න පුළුවන්.
මට ලෝකය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි
ඉතින් මම ඔබේ අඩිපාරේ යනවා.
- මගේ අඩිපාර?
- මම සමාගමක් පටන් ගන්න යනවා,
ඔයා කළා වගේ.
අපි යමු.
මට වඩා හොඳ අනාගතයක් අවශ්‍යයි
මට මගේම ගමනක් යන්න ඕන.
මට අනිත් අයට උදව් කරන්න ඕන.
මට මගේ දෙමාපියන් ආඩම්බර කරවන්න ඕන.
මට ලෝකය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි
යෙයෝ ජින්-ගූට විශේෂ ස්තූතිය
2020, වර්තමාන දිනය
නම් ඩෝ-සැන්
MI වෙතින් SEO
චියොන්ග්මියොන්ග් ඉරිඟු බල්ලා
නම් ඩූ-සැන්
සීඕ ඩල්-මි
- මිස්ටර් ලී.
- ඔව්?
ඩල්-මි කොහෙද...
මම කියන්නේ, මිස් සියෝ සහ මිස්ටර් නාම් කොහෙද?
අද වාර්ෂික
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥